* Arreglar el código de ObstaclePool. (object pooling) 
- Al activarse un objeto, su vector posición debe apuntar hacia la ubicación del jugador.



 * En el método de generar asteroides, se debe implementar un método que ubique a los objetos aleatoriamente sin colisionar. 


Dividir el juego por fases
Por cada fase o nivel habra un tiempo limite
Al avanzar al siguiente nivel se tomara en cuenta los puntos obtenidos en el nivel anterior y segun ellos podras equipar objetos que te puedan ayudar a terminar ese nivel que ha aumentado de dificultad. 
Por cada nivel, habra nuevos objetos.
El objetivo sera llegar a tu planeta y desbloquear nuevos planetas
// Agregar un sistema de monedas que se recojan aleatoriamente al destruir un objeto dependiendo de su dficultad te puede dar más, la otra forma de obtener monedas es con combos
